- Switch:
    - Sintaxe:
        switch (expressão) {
            case valor1:
                - Instruções executadas quando o resultado da expressão for igual ao valor1.
                break;
            case valor2:
                - Instruções executadas quando o resultado da expressão for igual ao valor2.
                break;
            case valorN:
                - Instruções executadas quando o resultado da expressão for igual ao valorN.
                break;
            default:
                - Instruções executadas quando o valor da expressão é diferente de todos os 'cases'.
                break;
        }
